# [프로젝트 2단계 : 기획 및 설계] - 통계학과 김민주(25)
## 1. 기능 목록 만들기

### **MUST**

① **사용자의 건강 수치 입력받기**  (키, 몸무게, 수축기 혈압, 이완기 혈압, 공복혈당)

② **BMI 계산하기**  ( `계산식: 몸무게(kg) / 키(m)^2` )

③ **사용자의 건강 수치 정상 여부 판별하기**  
- BMI, 혈압, 공복혈당을 기준 범위와 비교
- 판정 결과: 낮음, 정상, 주의, 위험

④ **사용자의 건강 수치 판별 결과 출력하기**

⑤ **공공데이터를 활용하여 사용자와 같은 성별, 연령대 집단과 평균 건강 수치 비교하기**  

⑥ **사용자의 분포 위치를 그래프로 보여주기**

⑦ **GUI로 주요 기능 버튼 보여주기**  
- `사용자의 건강상태 판별` 버튼
- `같은 성별·연령대와 비교` 버튼

### **NICE**

① **전체 입력 결과를 파일에 저장하기**

② **저장된 파일에서 이전 입력 기록 불러오기**

### **LATER**

① **GUI 화면 디자인 개선하기**

② **더 많은 건강 항목 추가하기**

③ **그래프 디자인 개선하기**



## 2. 데이터 설계 - 어떤모양으로 저장할까?



## 3. 함수 설계



## 4. 화면 흐름 설계


